Repository: dashpay/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/user/introduction/information.po
Languages: zh_cn

source: Glossary and collection of links to other parts of the Dash ecosystem and network
zh_cn: 达世币生态体系和网络的相关词汇及链接

source: Links and Information
zh_cn: 链接及资讯

source: Links
zh_cn: 链接

source: Official sites
zh_cn: 官方网站

source: **User documentation:** https://docs.dash.org
zh_cn: **用户文档:** https://docs.dash.org

source: Community sites
zh_cn: 社区网站

source: Forums
zh_cn: 论坛

source: **BitcoinTalk thread:** https://bitcointalk.org/index.php?topic=421615.0
zh_cn: **BitcoinTalk 创始贴:** https://bitcointalk.org/index.php?topic=421615.0

source: Chat
zh_cn: 聊天社区

source: **Dash English Telegram:** https://t.me/dash_chat
zh_cn: **Dash 英文 Telegram:** https://t.me/dash_chat

source: **Dash Brasil Telegram:** https://telegram.me/dashbrasil
zh_cn: **Dash 巴西 Telegram:** https://telegram.me/dashbrasil

source: **Dash Russia Telegram:** https://telegram.me/Dash_Ru
zh_cn: **Dash 俄罗斯 Telegram:** https://telegram.me/Dash_Ru

source: **Dash Embassy D-A-CH auf Deutsch Telegram:** https://t.me/dashembassydach
zh_cn: **Dash Embassy D-A-CH auf 德语电报群:** https://t.me/dashembassydach

source: **Dash Telegram News Bot:** https://telegram.me/dashnews
zh_cn: **Dash Telegram 新闻机器人:** https://telegram.me/dashnews

source: Social media
zh_cn: 社交媒体

source: **English (Official):** https://www.facebook.com/DashPay
zh_cn: **英文（官方）:** https://www.facebook.com/DashPay

source: **Dash News En Español:** https://www.facebook.com/DashNewsEspanol
zh_cn: **达世币新闻 西班牙语:** https://www.facebook.com/DashNewsEspanol

source: **Brazil:** https://www.facebook.com/DashBrazil
zh_cn: **巴西:** https://www.facebook.com/DashBrazil

source: **Denmark:** https://www.facebook.com/DashDenmark
zh_cn: **丹麦:** https://www.facebook.com/DashDenmark

source: **Germany:** https://www.facebook.com/dashgermany
zh_cn: **德国:** https://www.facebook.com/dashgermany

source: **Greece:** https://www.facebook.com/DashGreece
zh_cn: **希腊:** https://www.facebook.com/DashGreece

source: **Poland:** https://www.facebook.com/Dash.Polska
zh_cn: **波兰:** https://www.facebook.com/Dash.Polska

source: **Russia:** https://www.facebook.com/Dash.Russia
zh_cn: **俄罗斯:** https://www.facebook.com/Dash.Russia

source: **Vietnam:** https://www.facebook.com/dashvietnam
zh_cn: **越南:** https://www.facebook.com/dashvietnam

source: **Dash Official Account:** https://twitter.com/dashpay
zh_cn: **达世币官方账号:** https://twitter.com/dashpay

source: **Joël Valenzuela, Chief Editor, Dash Force News:** https://twitter.com/TheDesertLynx
zh_cn: **Joël Valenzuela, 主编, Dash Force News:** https://twitter.com/TheDesertLynx

source: **とみ三（Samurai33）, Dash Japan:** https://twitter.com/samurai3311
zh_cn: **とみ三（Samurai33）, 达世币日本:** https://twitter.com/samurai3311

source: News
zh_cn: 新闻

source: **Dash News En Español (YouTube):** https://www.youtube.com/channel/UCG6Cuh8Q2eUt4NlZu4K-u8g
zh_cn: **Dash News 西班牙语 (YouTube):** https://www.youtube.com/channel/UCG6Cuh8Q2eUt4NlZu4K-u8g

source: **Dash News Korea:** https://dashnewskorea.com
zh_cn: **Dash News 韩国:** https://dashnewskorea.com

source: **Dash News China (Wechat):** dashnews (or scan QR below)
zh_cn: **达世币中国资讯 (微信公众号):** dashnews (或扫描下方QR码)

source: Blogs
zh_cn: 博客

source: Wikipedia
zh_cn: 维基百科

source: Inactive
zh_cn: 无效的

source: **Bitcoin.com forum:** https://forum.bitcoin.com/dash-f67
zh_cn: **Bitcoin.com 论坛:** https://forum.bitcoin.com/dash-f67

source: **Crypto-city.com page:** https://www.crypto-city.com/index.php/dash-dash-coin
zh_cn: **Crypto-city.com 网页:** https://www.crypto-city.com/index.php/dash-dash-coin

source: **Bitco.in forum:** https://bitco.in/forum/threads/dash-digitalcash.891
zh_cn: **Bitco.in 论坛:** https://bitco.in/forum/threads/dash-digitalcash.891

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Block explorers, statistics and visualizations
zh_cn: 区块链浏览器，数据统计和图像

source: Treasury tools
zh_cn: 预算工具

source: Masternode management
zh_cn: 主节点管理

source: Dash Community project
zh_cn: 达世币社区项目

source: DarkNet pages
zh_cn: 暗网网页

source: **Dash (Mirror of Main Page):** http://dashorg64cjvj4s3.onion
zh_cn: **Dash (镜像主页):** http://dashorg64cjvj4s3.onion

source: Mobile Apps
zh_cn: 手机Apps

source: Android
zh_cn: 安卓

source: **Dash Wallet:** https://play.google.com/store/apps/details?id=hashengineering.darkcoin.wallet
zh_cn: **Dash 钱包:** https://play.google.com/store/apps/details?id=hashengineering.darkcoin.wallet

source: Glossary
zh_cn: 术语

source: 51% Attack
zh_cn: 51% 攻击

source: A condition in which more than half the computing power on a cryptocurrency network is controlled by a single miner or group of miners. That amount of power theoretically makes them the authority on the network. This means that every client on the network believes the attacker’s hashed transaction block.
zh_cn: 一旦某个加密数字货币的超过一半的算力由某一位或某一群矿工所控制，那么，这些在在算力数量上独占优势的矿工就会成为该网络的权威人士。这就意味着，网络上的每个客户端都会信任这些潜在的网络攻击者验证后的交易区块。

source: Address
zh_cn: 地址

source: A Dash address is used to :ref:`Send/Receive a Payment <dashcore-send-receive>` on the Dash network. It contains a string of alphanumeric characters, but can also be represented as a scannable QR code. A Dash address is also the public key in the pair of keys used by Dash holders to digitally sign transactions (see Public key).
zh_cn: 达世币地址用于\ :ref:`在达世币网络上完成达世币的发送/接收 <dashcore-send-receive>`\ 。它包含一连串由字母和数字组成的字符，或者以可扫描的二维码的形式出现。达世币地址同时也可以充当达世币用户的公钥，从而以数字化的方式授权交易（请参照公钥词条浏览相关信息）。

source: Algorithm
zh_cn: 算法

source: In mathematics and computer science, an `algorithm <https://en.wikipedia.org/wiki/Algorithm>`_ is a self-contained step-by-step set of operations to be performed. Algorithms perform calculation, data processing, and/or automated reasoning tasks.
zh_cn: 根据维基百科的定义，\ `算法 <https://en.wikipedia.org/wiki/Algorithm>`_\ 指的是在数学和计算机科学之中，任何独立且定义完备的具体计算步骤，通常用于计算、数据处理和自动推理。

source: Altcoin
zh_cn: 竞争币

source: Since Bitcoin was the first cryptocurrency and has the largest market capitalization, it is considered as the reference. An altcoin, or alternative coin, is any cryptocurrency other than Bitcoin.
zh_cn: 比特币是全球首个加密数字货币，它的市值比其它币种都要高。考虑到这些因素，比特币往往被当作行业的标杆，而通常所说的竞争币往往是指除比特币之外的其它任何加密数字货币。

source: AML
zh_cn: 反洗钱

source: Anti-Money Laundering techniques are used to stop people from making illegally obtained funds appear as though they have been earned legally. AML mechanisms can be legal or technical in nature. Regulators frequently apply AML techniques to Dash exchanges.
zh_cn: 反洗钱技术用于防止人们将非法所得合法化，从本质上来说，它是技术或法律操作。监管机构经常将反洗钱技术应用于达世币交易平台。

source: In computer programming, an `application programming interface (API) <https://en.wikipedia.org/wiki/Application_programming_interface>`_ is a set of routines, protocols, and tools for building software and applications.
zh_cn: 据维基百科的定义，\ `应用程序接口 （API） <https://en.wikipedia.org/wiki/Application_programming_interface>`_\ 指的是在计算机编程中，用于软件和应用程序建设的一系列惯例、协议和工具。

source: An API expresses a software component in terms of its operations, inputs, outputs, and underlying types, defining functionalities that are independent of their respective implementations, which allows definitions and implementations to vary without compromising the interface. A good API makes it easier to develop a program by providing all the building blocks, which are then put together by the programmer.
zh_cn: 应用程序接口通常以软件的操作、输入、输出和默认类型来表达其成分，并定义独立于各个部分之外的总体功能。这就意味着，在应用手续接口界面不受损害的前提下，应用程序仍然具备其定义并能完成操作。一个好的应用程序接口可以为软件开发提供所有的构件，帮助程序员高效地完成组合。

source: An application-specific integrated circuit (ASIC), is an integrated circuit (IC) customized for a particular use, rather than intended for general-purpose use. For example, a chip designed to run in a digital voice recorder or for :ref:`high-efficiency Dash mining <asic-mining>` is an ASIC.
zh_cn: 专用集成电路 (ASIC) 是针对整机或系统的需要，专门为之设计制造的集成电路 (IC)，而不是为了满足通用目的而设计制造的集成电路。举个例子，为\ :ref:`高效率的达世币挖矿 <asic-mining>`\ 而专门设计的数字录音机的芯片就是一种专用集成电路。

source: A Dash ATM is a physical machine that allows a customer to buy Dash with cash. There are many manufacturers, some of which enable users to sell Dash for cash. They are also sometimes called 'BTMs' or 'Dash AVMS.' Dash is supported on several :ref:`ATMs <how-to-buy>`.
zh_cn: 达世币ATM是一种实体设备，消费者们可以通过它用现金购买达世币。目前，业内有各种各样的达世币ATM制造商，其中的一些产品可以为用户将达世币兑换成现金。有时，这些达世币ATM也被称作"BTMs"或者"Dash AVMS"。很多类型的\ :ref:`ATMs <how-to-buy>`\ 都开通了达世币业务。

source: Backlog
zh_cn: 积压

source: Backlog generally refers to an accumulation over time of work waiting to be done or orders to be fulfilled.
zh_cn: 积压通常是指随着时间的推移而日渐累积的待办事项或等待完成的命令。

source: Backup
zh_cn: 备份

source: The process of making copies of a computer file to ensure its integrity in case of loss, theft, or damage. Dash allows users to :ref:`make backup copies <dashcore-backup>` of their digital wallets. This protects against losing one's money in the event of a computer crashing or losing one’s mobile device. This would be the equivalent of being able to backup the cash in your wallet, so that if you lost it, you could restore the cash from a backup.
zh_cn: 复制计算机文件，以便文件在发生丢失、失窃或损坏等情况后仍能保持完整。达世币允许用户对个人的数字钱包\ :ref:`进行备份 <dashcore-backup>`\ ，从而防止因计算机系统崩溃或移动设备丢失而造成的资金损失。这就相当于将钱包中的现金进行了备份，即使丢失了钱包，现金也能通过备份进行恢复。

source: Bitcoin 2.0
zh_cn: 比特币 2.0

source: This is a term explaining the next new level of Bitcoin projects which started as a fork of Bitcoin but extended their code into the next level of Blockchain Projects (Smart Contracts, Decentralised Voting,....)
zh_cn: 这一术语阐释了比特币项目的新级别。虽然这个项目起步于比特币的一个分叉，但其代码却拓展到了区块链项目的新级别，(包括智能合约和去中心化投票,....)等等。

source: Blockchain
zh_cn: 区块链

source: A `blockchain <https://en.wikipedia.org/wiki/Block_chain_(database)>`_ is a distributed database that maintains a continuously-growing list of data records hardened against tampering and revision. It consists of data structure blocks — which exclusively hold data in initial blockchain implementations, and both data and programs in some of the more recent implementations — with each block holding batches of individual transactions and the results of any blockchain executables. Each block contains a timestamp and information linking it to a previous block.
zh_cn: 据维基百科的定义，\ `区块链 <https://en.wikipedia.org/wiki/Block_chain_(database)>`_\ 是一个分布式的数据库，它维护着一个不断拓展的、优化了防篡改功能功能的数据记录列表。区块链是由包含交易信息的区块从后向前有序链接起来的数据结构。区块链的初始区块中存储着数据，而新近的区块上则存储着数据和程序，其中，每个区块都包含着批量的个人交易数据和任何区块链上的可执行文件的结果。此外，每个区块上都包含着一个时间戳和将其链接到此前区块的信息。

source: Blocks
zh_cn: 区块

source: Transactions on the Blockchain are collected in "`blocks <https://en.wikipedia.org/wiki/Block_chain_(database)#Blocks>`_" which record and confirm when and in what sequence transactions enter and are logged in the block chain. Blocks are created by users known as "miners" who use specialized software or equipment designed specifically to create blocks.
zh_cn: 据维基百科的定义，区块链上的\ `区块 <https://en.wikipedia.org/wiki/Block_chain_(database)#Blocks>`_\ 汇总了该区块链上的所有交易。这些区块记录并确认交易发生的时间和顺序，并存储到区块链上。区块是由所谓的 "矿工" 创建的，他们使用专用的软件和设备来创建区块。

source: Defined in `DIP8 <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0008.md>`__, ChainLocks are a method of using an LLMQ to threshold sign a block immediately after it is propogated by the miner in order to enforce the first-seen rule. This is a powerful method of mitigating 51% mining attacks, which are associated with double spending.
zh_cn: 定义于`DIP8 <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0008.md>`__，ChainLocks 是在区块被矿工传播后立即用 LLMQ来 签名以确保最先见证规则的一种方式。这是一种有效缓解 51%攻击的方式，该攻击通常与双花相关。

source: Cloud Wallet
zh_cn: 云钱包

source: Third parties that will store your Dash on their servers for you, so that you can access your funds from any device connected to the internet. If their website is hacked or if their servers are damaged, you run the risk of losing your Dash. Any online wallets should be secured with strong passphrases and 2FA. You cannot make backup copies of your online wallet, because you do not have access to the private keys. We do not recommend that you store large quantities of funds in online wallets.
zh_cn: 第三方服务器可以为用户代为存储达世币，这样用户就可以从联网的任何设备上获取个人资金了。不过，如果第三方的网站遭到黑客攻击或者服务器受损，那么用户的资金就有丢失的风险。用户的网络钱包都应当强化密码配置并使用2FA双重验证。用户的网络钱包是无法备份的，因为个人无法获取私钥。我们不建议用户将大量资金存储在网络云钱包当中。

source: Coinbase transaction
zh_cn: Coinbase交易

source: The first transaction in a block. Always created by a miner, it includes a single input which constitutes the block reward. This is split between the miner and a deterministically chosen masternode.
zh_cn: 区块中的第一个交易都是由矿工创建的，它包括一个指明区块回报的输入值。其中，区块回报主要划分给矿工和既定的主节点持有人。

source: Cold Storage
zh_cn: 冷存储

source: A method of generating and storing private keys completely offline. One could use a desktop or laptop computer disconnected from the internet, a dedicated hardware wallet, a USB stick, or a :ref:`paper wallet <dash-paper-wallet>`.
zh_cn: 线下生成并存储私钥。用户可以使用脱机状态下的台式电脑或笔记本电脑、专用的硬件钱包、U盘或\ :ref:`纸钱包 <dash-paper-wallet>`\ 来生成并存储私钥。

source: Confirm(ed) Transaction
zh_cn: (已)确认交易

source: When a Dash transaction is made, a miner must verify that the transaction is valid. When the inputs and outputs are verified, the transaction is included in a block in the blockchain. The transaction can then be considered complete and irreversible. The confirmation number increases as more blocks are added to the blockchain.
zh_cn: 当达世币交易发生时，矿工必须验证交易是否有效。在输入和输出得到验证后，交易才会被包含进区块链上的区块里。此时，交易完成且不可逆转。随着区块链上的区块数量的增加，交易确认的数量也会随之增加。

source: Confirmation Number
zh_cn: 确认数

source: The number of confirmations for a specific Dash transaction. Zero confirmations means that the **transaction is unconfirmed**. One confirmation means that the transaction is included in the latest block in the blockchain. Two confirmations means the transaction is included in two blocks, three confirmations for three blocks, and so on. The probability of a transaction being reversed (double spent) diminishes exponentially with every block and subsequent confirmation. Six confirmations is usually considered "safe" and irreversible.
zh_cn: 具体某个达世币交易的确认次数。零确认意指\ **未确认的交易**\ 。一次确认意味着交易包含在区块链上的最后一个区块上。二次确认意味着交易包含在最后的两个区块上；三次确认意味着交易包含在最后的三个区块上……以此类推。交易被逆转（也就是所谓的双花支付）的概率随着各个区块和后续确认的增加而骤减。六次确认往往就被认为是 "安全" 且不可逆转的。

source: Confirmed Transactions
zh_cn: 已确认的交易

source: Transactions that are processed by miners and considered irreversible, usually after six confirmations. In the case of InstantSend, funds can be considered irreversible after a few seconds, but must still be written to the blockchain (and thus "confirmed").
zh_cn: 完成六次确认后的交易被视为已由矿工处理且不可逆。以即时发送为例，资金在数秒后不逆转，不过交易情况仍然会被记录在区块链上，并被视作（已）确认。

source: A `central processing unit (CPU) <https://en.wikipedia.org/wiki/Central_processing_unit>`_ is the electronic circuitry within a computer that carries out the instructions of a computer program by performing the basic arithmetic, logical, control and input/output (I/O) operations specified by the instructions. The term has been used in the computer industry at least since the early 1960s. Traditionally, the term "CPU" refers to a processor, more specifically to its processing unit and control unit (CU), distinguishing these core elements of a computer from external components such as main memory and I/O circuitry.
zh_cn: 据维基百科的定义，\ `中央处理器（CPU） <https://en.wikipedia.org/wiki/Central_processing_unit>`_\ 指的是计算机内部的集成电路，它通过基础计算、逻辑操作、控制、输入和输出 (I/O) 来完成计算机程序的指令。至少从1960年起，中央处理器就通用于计算机行业了。中央处理器一词通常泛指处理器，具体来说，它包括运算核心和控制核心 (CU)，这些计算机核心部件有别于主存储器、输入电路和输出电路等外部组件。

source: Cryptocurrency
zh_cn: 加密数字货币

source: A `cryptocurrency <https://en.wikipedia.org/wiki/Cryptocurrency>`_ (or crypto currency or crypto-currency) is a medium of exchange using cryptography to secure the transactions and to control the creation of new units.
zh_cn: 据维基百科的定义，\ `加密数字货币 <https://en.wikipedia.org/wiki/Cryptocurrency>`_\ （虚拟货币或加密货币）指的是应用加密技术来确保交易安全并控制货币发行的交换媒介。

source: Cryptography
zh_cn: 密码学

source: Cryptography or cryptology (from Greek κρυπτός *kryptós*, "hidden, secret"; and γράφειν *graphein*, "writing," or -λογία *-logia*, "study," respectively) is the practice and study of techniques for secure communication in the presence of third parties called adversaries. More generally, cryptography is about constructing and analyzing protocols that prevent third parties or the public from reading private messages; various aspects in information security such as data confidentiality, data integrity, authentication, and non- repudiation are central to modern cryptography. Modern cryptography exists at the intersection of the disciplines of mathematics, computer science, and electrical engineering. Applications of cryptography include ATM cards, computer passwords, and electronic commerce.
zh_cn: 密码学（一词源于希腊语kryptós“隐藏的”和gráphein“书写”）。它指的是在有第三方存在的情况下，为提高通信安全技术而进行的研究和操作。通常来说，密码学是构建和分析协议，从而防止第三方或公众浏览私人讯息的学科，它涉及信息安全的方方面面，其中数据保密性、数据完整性、身份验证和不可否认性是现代密码学的核心。现代密码学汇集了数学、计算机科学和电子工程的学科知识，它的应用包括ATM卡、计算机密码和电子商务。

source: Decentralized Application Protocol. This term describes an application running on top of the Dash DAPI platform.
zh_cn: 分布式应用协议指的是以达世币去中心化应用为基础而运行的软件应用。

source: DAP Client
zh_cn: DAP客户端

source: An HTTP Client that connects to DAPI and enables Dash blockchain users to read and write data to their DAP Space.
zh_cn: 指HTTP客户端连接DAPI，使达世币区块链用户可以在各自的DAP空间读取和写入数据。

source: DAP Schema
zh_cn: DAP纲要

source: A Dash Schema document extending the Dash System Schema to define consensus data and rules within a DAP contract.
zh_cn: 达世币纲要文档是达世币系统纲要的延展，用以定义共识数据和DAP合约的规则。

source: DAP Space
zh_cn: DAP空间

source: The part of a DAP State that is owned by a specific blockchain user. Data in a DAP Space can only be changed by the owner.
zh_cn: 部分DAP空间被具体的某个区块链用户拥有。DAP空间内的数据只能被拥有者更改。

source: DAP State
zh_cn: DAP状态

source: The total set of data stored in a DAP. This data consists of user DAP Spaces.
zh_cn: 全部的数据存储于DAP。这份数据随用户DAP空间而更新。

source: Decentralized Application Programming Interface. See above for a definition of API. DAPI will perform the same functions as an API, but with quorums of masternodes acting as the endpoints for API communication.
zh_cn: 分布式应用程序接口的定义可参考上一词条应用程序接口的定义。它所具备的功能与应用程序接口相同，不同的是主节点仲裁链作为分布式应用程序接口的通信端点。

source: Dark Gravity Wave
zh_cn: 暗黑重力波

source: In concept, :ref:`Dark Gravity Wave (DGW) <dark-gravity-wave>` is similar to *Kimoto Gravity Well*, adjusting the difficulty levels every block (instead of every 2016 blocks like Bitcoin) by using statistical data of the last blocks found. In this way block issuing times can remain consistent despite fluctuations in hashpower. However it doesn't suffer from the time-warp exploit.
zh_cn: :ref:`暗黑重力波难度调节算法(也称Dark Gravity Wave或简称DGW) <dark-gravity-wave>`\ ，它和Kimoto Gravity Well相似，是开放源代码的难度调节算法。不过，（和根据过去2016个区块的生成时间长短来确认下一个周期的难度的比特币不同的是），暗黑重力波难度调节算法使用最后一个区块上的统计数据来调节各个区块的的难度。在这种情况下，即使算力有所波动，新区块的生成也能维持稳定，并且这种算法不会受到时间错位的影响。

source: Darkcoin
zh_cn: 暗黑币

source: Dash was initially launched as XCoin and then rebranded to Darkcoin and finally Dash.
zh_cn: 达世币最初发布时项目名为Xcoin，随后改为暗黑币，最终确定为达世币。

source: Dash
zh_cn: 达世币

source: DashDrive
zh_cn: Dash驱动

source: Dash network data storage backend service used by masternodes for off-chain data relating to Evolution. DashDrive implements `IPFS <https://ipfs.io>`_, a type of distributed file storage system.
zh_cn: 主节点使用达世币网络数据存储终端服务来处理与Evolution相关的链下数据。DashDrive安装了\ `IPFS <https://ipfs.io>`_，这是一种分布式的文件存储系统。

source: Dash Client
zh_cn: 达世币客户端

source: Dash clients are software programs used to interface with the Dash network. They store the private keys needed to conduct Dash transactions as well as a copy of the entire blockchain. A Dash client connects to the Dash network and becomes a node in the network. A node shares and propagates new transactions with the rest of the network, creating a robust decentralized infrastructure.
zh_cn: 达世币客户端是用于与达世币网络相连的软件程序。它存储着完成达世币交易所需的私钥和整个区块链的副本。每一个与达世币网络相连的达世币客户端都会成为网络上的一个节点，而每一个节点都会与整个网络的其它成员一同分享和传播新的交易资讯，从而创建一个更有活力的去中心化基础框架。

source: Dash Core Wallet
zh_cn: Dash Core钱包

source: This is a 3 tier network Dash developers are presently building. It will make Dash as easy to use as PayPal, while still remaining decentralized. See the :ref:`Evolution <evolution>` page for more information.
zh_cn: 目前，达世币在搭建一个3层的网络，它将使达世币在保持去中心化的同时，变得像Paypal一样便于使用。如需了解更多信息，请浏览\ :ref:`达世币Evolution <evolution>`\ 的相关页面。

source: Dash Schema
zh_cn: 达世币纲要

source: A JSON-based language specification for defining and validating consensus data in Evolution.
zh_cn: 以JSON为基础的语言用以定义和验证Evolution中的共识数据。

source: DDoS
zh_cn: DDoS攻击

source: A distributed denial of service attack uses large numbers of computers under an attacker’s control to drain the resources of a central target. They often send small amounts of network traffic across the Internet to tie up computing and bandwidth resources at the target, which prevents it from providing services to legitimate users. Dash exchanges have sometimes been hit with DDoS attacks.
zh_cn: 分散式阻断服务攻击指的是攻击者使用个人控制的大量计算机来消耗攻击对象的资源。他们经常通过互联网发送少量的网络流量，从而阻碍攻击对象的计算能力和带宽资源，并阻断攻击对象向正规用户提供的服务。达世币交易平台有时也会遭到此类攻击。

source: Decentralized
zh_cn: 分布式

source: `Decentralized computing <https://en.wikipedia.org/wiki/Decentralized_computing>`_ is the allocation of resources, both hardware and software, to each individual workstation or office location. In contrast, centralized computing exists when the majority of functions are carried out or obtained from a remote centralized location. Decentralized computing is a trend in modern-day business environments. This is the opposite of centralized computing, which was prevalent during the early days of computers. A decentralized computer system has many benefits over a conventional centralized network. Desktop computers have advanced so rapidly that their potential performance far exceeds the requirements of most business applications. This results in most desktop computers remaining nearly idle most of the time. A decentralized system can use the potential of these systems to maximize efficiency. However, it is debatable whether these networks increase overall effectiveness.
zh_cn: 根据维基百科的定义，\ `分布式计算 <https://en.wikipedia.org/wiki/Decentralized_computing>`_\ 指的是将硬件和软件资源分配到每个工作站或办公室的计算模式。相比之下，集中式计算则是将大部分计算功能集中于本地或者远程进行集中计算。分布式计算是一种现代化的计算模式。与分布式计算相反的集中计算则普遍存在于早期的计算机当中。和传统的集中计算相比，分布式的计算机系统拥有诸多优势。台式计算机发展如此迅猛，以至于它们的性能表现甚至远远超前于大多数企业应用的要求。这样一来，台式计算机的大多数计算能力都无用武之地。而分布式计算则可以发挥这些潜能，从而最大限度地提高计算机的效率。然而，分布式网络能否提高整个网络的效用还有待商榷。

source: Desktop Wallet
zh_cn: 桌面钱包

source: A wallet is a piece of software that stores your Dash. There are many different wallet options, but it is imperative to choose a secure one. We recommend any of the following: :ref:`Dash Core Wallet <dash-core-wallet>` / :ref:`Dash Electrum Wallet <dash-electrum-wallet>` / :ref:`Hardware Wallets <hardware-wallets>`
zh_cn: 钱包指的是用于存储达世币的软件。现有的钱包种类多种多样，但用户必须选择安全系数高的钱包。我们建议用户选用\ :ref:`Dash Core钱包 <dash-core-wallet>`\ 、\ :ref:`达世币轻钱包 <dash-electrum-wallet>`\ 和\ :ref:`硬件钱包 <hardware-wallets>`\ 。

source: Difficulty
zh_cn: 难度

source: This number determines how difficult it is to hash a new block. It is related to the maximum allowed number in a given numerical portion of a transaction block’s hash. The lower the number, the more difficult it is to produce a hash value that fits it. Difficulty varies based on the amount of computing power used by miners on the Dash network. If large numbers of miners leave a network, the difficulty would decrease. Dash's increasing popularity and the availability of specialized ASIC miners have caused the difficulty to increase over time.
zh_cn: 这一数字决定了计算新的区块的难度。它和区块哈希的既定数值中的最大数值有关。这个最大数值越低，那么产生适宜的哈希值的难度就越大。难度的变化取决于矿工在达世币网络上使用的计算能力的大小。如果大量矿工脱离网络，那么难度就会减小。达世币的日趋流行和专用集成电路的日渐普及使得难度与日俱增。

source: Digital Wallet
zh_cn: 数字钱包

source: See :ref:`this link <wallets>` for full documentation on wallets.
zh_cn: 查看此\ :ref:`链接 <wallets>`\ ，浏览所有钱包资料。
